Poważka, przyjdzie dzień
gdy pójdziesz do nieba
Z kadzidłami, pierdołami
i wszystkim jak trzeba
W końcu lekki, w końcu szczery,
pękły wszystkie dziś bariery
To twój los -
i możesz tutaj głośno protestować
Lecz wyroku tego
nie dasz rady, bratku, anulować
Co ci?
Nie słyszysz tekstu?
Źle mi robi taka mowa.
Pękasz przed spotkaniem z Conte?
Myślisz, że czeka z otwartymi ramionami?
Szczególnie na mnie?
A nie, pewnie zapomniał już,
że podpaliłem chatę jego matki z nią w środku.
Pewnie, że pękam.
A w dodatku zostawiam cię tu samego.
Mną się nie martw,
myśl o rozejmie z Conte.
A jak wrócisz,
porządzimy tu sobie jak trzeba.
- Mogę włączyć muzę?
- Możesz się pospieszyć, bo samolot mi ucieknie.
Tędy proszę.
Chwila.
Muszę do klopa.
.:: GrupaHatak.pl::.
Gomorra
[1x06]
Tłumaczyli: józek & Niko
Korekta: neo1989
- Rozumiem, że jedziemy do don Salvatore?
- Nie, do hotelu.
- Do hotelu?
- Takie mam rozkazy.
W niedzielę odbędą się
wybory w Katalonii.
Javier Lozano Iglesias
startuje z listy niezależnej.
Eulalia Cases y Santos
jest pewnym zwycięzcą.
5,4 milionów Katalończyków
musi wybrać 135 przedstawicieli.
Lokale wyborcze będą otwarte
od 8:00 do 20:00.
- Ładnie tu.
- Do pańskiej dyspozycji.
- Co teraz?
- Proszę odpocząć, odezwę się później.
Dzień dobry,
nie podoba mi się pokój.
Proszę o zamianę.
Inny pokój, tak.
Pierdol się.
Przyjechał?
Tak, tak.
Już daję cynk don Salvatore.
Dobra, dajcie mu inny pokój.
- Kto tam?
- Ja.
Schowaj to.
Idę!
Masz wyłączoną komórkę.
Musimy porozmawiać.
Rusz się, to pilne.
No dalej!
Chwila.
Kontakt przysłał wiadomość.
Odzyskaliśmy pieniądze.
Zdecydowałam, że ty się tym zajmiesz.
A gdy jeszcze Ciro dogada się z Conte,
wszystko wróci na swoje miejsce.
- Ale gdzie jest Honduras?
- Blisko Meksyku, koło Gwatemali.
- No ale czemu akurat ja?
- Bo to początek.
Nasze nazwisko musi tam zaistnieć.
Gennaro, to ważniejsze
niż cokolwiek dotąd.
Jeśli to wypali,
jesteśmy nie do ruszenia.
To też dla twojego dobra.
W końcu stanie się jasne, kto tu rządzi,
że ty tu rządzisz.
Dobrze, mamo, zrobię to.
Jestem Savastano.
Dam radę.
Dzięki temu zostaniemy
największymi graczami.
Dokąd to?
Wracaj.
- Słuchaj, nikomu ani słowa!
- A co z Noemi?
Powiesz, ze wyjeżdżasz.
Nie musisz mówić dokąd.
Nikt nie może wiedzieć,
inaczej to nie wypali. Rozumiesz?
- Dobra.
- Nawet Ciro.
Ani słowa Ciro, Gennaro.
- Halo?
- Dziś nie da rady.
Co ty pierdolisz?
To co niby mam tu robić?
Nie wiem, co pan chce.
Do jutra.
Kochanie, poczekaj!
Na co?
Aż wrócę.
A wtedy to my będziemy rządzić.
Potrafisz tylko obiecywać,
ale nic z tego nie wynika.
Miałam być twoją królową.
A co dostałam? To niby ma być zamek?
A teraz mam jeszcze czekać?
Na co?
- Bo jak wrócę...
- Jak wrócę, jak wrócę!
- A wrócisz?
- Tak.
- Daj mi dowód.
- Dowód?
Dowód miłości.
No i dobrze!
I tak miałam już dość!
Jesteś frajerem, Gennaro.
Wszyscy tobą pomiatają.
Jesteś nikim, dupku!
Żałosnym kutafonem!
Skurwiele!
Jebani kutasiarze!
Skurwysyny!
Skurwiele.
- Kto tam?
- Śniadanie, proszę pana.
Dzień dobry,
telefon jest zepsuty.
- Ktoś na pana czeka na dole.
- Co ty gadasz?
Ktoś czeka w korytarzu.
Jasne.
- Dzień dobry, samochód czeka.
- Dziękuję za ostatnią noc.
Widzi pan to?
Część należy do niego.
To też jego, 25 pięter.
A tu najważniejsze - kasyno.
- Zjedź na bok.
- Czemu?
- Muszę się odlać.
- Tu?
Jak nie staniesz,
zleję się w samochodzie.
Wycieczka krajoznawcza skończona, jasne?
Masz mnie zabrać do Conte!
- Ale mam rozkaz...
- Chuj mnie to! Dzwoń.
Dzwoń albo cię zajebię gołymi rękami!
Szybko!
Dzwoń do niego.
To ja,
mamy problem z gościem.
Jedziemy.
Dobry chłopiec.
Jesteś wierzący?
To ważne.
Wierzący nigdy nie jest sam.
Nie boi się niczego.
Bez wiary nie osiągnąłbym niczego.
I zawdzięczam to tylko jednej osobie.
Ta osoba pokazała mi,
czym jest wiara.
To moja matka.
Znasz moją mamę
czy nie?
Jasne, że tak.
Wiesz nawet, gdzie mieszka.
Podoba się?
Mnie się podoba,
kiedy nic nie słychać i nie widać.
Wybaczcie mi, don Salvatore,
ale kiedy pogadamy?
A co, spieszno ci dokądś?
Chciałbym po prostu wszystko załatwić
i wrócić sobie do domu.
Ty chujku.
Przyjechałeś tu z bronią.
Uzbrojony.
Skurwielu, wiem że to ty!
To ty
podpaliłeś dom mojej matki.
- Miałem rozkaz!
- Rozkaz od podobnego tobie skurwysyna!
Teraz zapłacisz za to życiem.
Pojebało was, co robicie?
Skurwysyny!
Bierzemy wszystko, Gennaro.
100, 200, 300 kilo. Wszystko, co mają.
Musisz ustalić cenę,
ale nie szarżuj.
Zacznij od 1,2
ale nie więcej niż 1,4.
- Czaję, maksymalnie 1,4.
- Właśnie.
Sprzedamy to dilerom za 30,
a oni za 50,
Przejmiemy kontrolę
i rozniesiemy konkurencję.
I to tyle. Jak skończysz,
daj znać, a resztą zajmę się ja.
- I co dalej?
- Nic, wystarczy twoja obecność.
Oni wysyłają towar,
my wysyłamy kasę.
Kiedy kasa dotrze,
możesz wracać do Neapolu.
- Czemu mam czekać?
- Jesteś dla nich gwarantem. Jesteś Savastano.
Jeśli ty tam będziesz, będą mieć pewność,
że szmal dotrze. A wtedy wrócisz.
- Dobra.
- To nasz kontakt.
Naucz się numeru.
Kartka ma zniknąć.
Udanej podróży.
Niech Najświętsza Panienka ma cię w opiece.
- Żegnaj, Baroncino.
- Pa, Gennaro.
- Donna Imma...
- Żegnaj, Baroncino.
Co?
Przypominasz ojca.
- Muszę wykuć numer.
- Dobrze.
Abonent czasowo niedostępny.
Proszę zadzwonić później.
Wchodź.
Już w porządku.
Ktoś chce z tobą pogadać.
Słucham?
Cześć, chłopcze.
Dziś wieczorem sobie pogadamy.
Odbiorą cię o 22:00.
Słyszysz?
- Tak?
- Tak.
- Jesteśmy prawie kwita.
- Prawie?
Kwita bylibyśmy, gdybym
doprowadził do łez również twoją matkę.
Ja nie mam matki.
Siadaj.
Wolę spędzać wieczory w domu.
Ale zainwestowałem w ten klub
i muszę go doglądać. Fajny?
Tak, choć trochę pustawy.
Jest wcześnie. To Hiszpania.
Ludzie nie jedli jeszcze kolacji.
Don Salvatore,
chcemy się dogadać.
No jasne.
Mam w ręku Marokańczyków,
więc wszyscy chcą się dogadać.
Pietro Savastano miał mnie za frajera,
a ja mam wszystkich w kieszeni.
Don Salvatore, idą zmiany.
Wieje wiatr odnowy.
A kto dmucha, może ty?
Też. Ale przede wszystkim jego syn.
Grubasek?
Bzdura.
Łeb ma tylko po to,
by rozdzielał uszy.
Ale to dobry chłopak.
Umie słuchać dobrych rad.
Mamo.
Cały dzień nie mogę
dodzwonić się do Ciro.
- Ma wyłączoną komórkę.
- A na co ci Ciro?
Chciałem się pożegnać.
- Boisz się?
- Nie.
Nie o siebie.
Boję się o ciebie.
Wyjadę, a w dodatku
nie wiemy, co z Ciro.
Co ty z tym Ciro?
Na Ciro świat się nie kończy.
Idź do łóżka, Gennaro.
Już późno.
Za 4 godziny wyjeżdżasz.
- Mamo...
- Tak?
Ta dziewczyna, Noemi...
Zerwałem z nią.
Miałaś rację.
Ona nie jest dla mnie.
Dobrze zrobiłeś.
- Mamo...
- No co się dzieje?
- Będziesz za mną tęskniła?
- O mamo, Gennaro. Oczywiście, że tak!
- Mogę dostać buziaka?
- Już dawno wyrosłeś z buziaków.
Mamo, już za tobą tęsknię,
nie rozumiesz?
Jak coś się stanie,
wracam natychmiast, rozumiesz?
Jeden ma stacje benzynowe,
drugi paliwo.
Wy macie paliwo.
My - stacje.
Musimy się zaprzyjaźnić.
Czy myślisz, że naprawdę zdechnę
z głodu bez waszych stacji?
- Wyglądam jakbym biedował?
- Absolutnie nie.
Ale u nas tylko my mamy
łeb na karku, reszta to bezmózgi.
I wy to wiecie.
Proszę jedynie, byście to rozważyli.
Rozważycie?
Właśnie rozważam.
Pójdę się odlać rozważając.
Jeremenko jest na ciebie wściekły.
Grasz o zbyt duże stawki.
Nie widzisz,
że jestem zajęty?
Jakiś śmieć poszedł
za don Salvatore do klopa.
Co ty sobie wyobrażasz?
Wynoś się i nie przyłaź mi tu.
Don Salvatore, jakiś problem?
Śmieć grozi mi na moim terenie.
Gdzieś ty się, kurwa, podziewał?
Wejdź, zobacz jakie tu mamy szczury.
Ruscy.
Przypomnij, na kogo
tam miałem uważać?
Jeremenko.
To szycha, a ty jesteś maluśki.
Zaraz zobaczysz, jaki jestem maluśki.
Będziesz mógł zdać relację szefowi.
Nie ruszaj się!
Spadaj.
Leć opowiedzieć szefowi.
Pierdolone ruski.
Bogate i bezwzględne skurwysyny.
W dodatku sądzą,
że to wystarczy, by rządzić.
Ale mylą się.
Najważniejsze to mieć tu.
Muszą się jeszcze wiele nauczyć.
Wybaczcie, don Salvatore.
Co z moją propozycją?
Nadal nie znam odpowiedzi.
Bo nadal nie wiem,
kto jest twoim szefem.
Jak mówiłem,
mam pewne wpływy.
Jak się dogadamy,
zostanie wam już tylko jeden problem.
Liczenie kasy.
Don Salvatore!
Don Salvatore.
- Uciekamy.
- Ostrożnie, boli!
Bądźcie grzeczni!
Tak, do Rzymu jak najbardziej.
Pierwszy wolny lot.
Pocałujcie mnie wszyscy w dupę.
Tak dobrze nam szło,
a ty uciekasz do domu?
Poczekaj chwilę.
Jak się człowiek spieszy, to się diabeł cieszy.
Zejdź do nas.
Na północy jest kawałek wybrzeża.
Chcieli je kupić za psie pieniądze
i zbudować swój własny port do przemytu.
Ale pomyślałem:
czemu miałbym na to pozwolić?
Kupiłem je, a Ruscy się wkurwili.
To był błąd.
Teraz jesteśmy wrogami.
Rozwalili mi kręgosłup,
a w tym kołnierzu wyglądam jak pies.
Nie damy rady ich zabić,
więc musimy negocjować.
Myślałem trochę o tym.
Chcesz pokoju z nami?
Chcesz moich marokańskch wpływów?
Więc negocjuj z Ruskimi.
Jak ci się uda,
wejdę z wami w spółkę.
- Przepraszam, ale to wasze sprawy.
- Nie traćmy czasu, Ciro.
To jest propozycja nie do odrzucenia.
Chcesz wrócić do domu,
idź do tego kutasa Jeremenko.
Zaproponuj mu udział w porcie.
60% dla mnie, dla nich 40%.
Don Salvatore,
ale co ja mam z tym wspólnego?
Dużo.
Ruscy są teraz naprawdę wkurwieni.
Nie mogę ryzykować
utraty żadnego z moich ludzi. Rozumiesz?
Teraz już tak.
- 60% dla ciebie, dla nich 40%.
- Właśnie.
Więcej szans miałem tam,
na środku morza.
Nie bądź fałszywie skromny.
Spokojnie.
Potem przyjedzie po ciebie chłopak.
Trzymaj się, Ciro.
WYBORY REGIONALNE
Masz ołówek i kartkę?
Daj, szybko.
No dawaj.
Dobry wieczór.
Tędy.
Proszę uprzejmie.
Vitalij Jeremenko.
- Gadaj, słucham cię.
- Gadaj.
Pan Conte chce się dogadać.
Co, oddaje co nasze?
Nie.
No to nie chce się dogadać.
- Chce robić z wami interesy.
- Chce robić z nami interesy.
Jeremenko nie dzieli się z nikim.
To zależy,
gdzie chce robić interesy.
My jesteśmy częścią tego systemu
od 20 lat, z nami jest łatwiej.
Starczy dla wszystkich.
Lepiej mieć przyjaciół niż wrogów.
- Kto to?
- Zwycięzcy dzisiejszych wyborów.
To oni zdecydują
kto i co będzie mógł tu robić.
To oni wydają pozwolenia, koncesje,
siedzą w komisjach, zarządach.
Znamy ich, płacimy im.
Oni wszystko aprobują, każdy projekt.
Bez nich możecie wykupić
tereny jakie chcecie,
ale budować zaczniecie za 10 lat.
Tyle tu trwa wydanie pozwolenia.
Pół na pół.
Nasze przyjaźnie będą waszymi.
Lubisz hazard, co?
Na tej karteczce są kandydaci,
bo nikt jeszcze nie wie, kto wygra.
Ale to prawda,
że macie więcej przyjaciół.
A przyjaciele ważna rzecz.
- Przyjaciele.
Dzielimy pół na pół.
Ja też lubię hazard.
Jeremenko też lubi hazard.
Szczególnie lubię ruletkę.
Rosyjska ruletka.
Słyszałeś o niej?
- Ale w mojej wersji.
- W jego wersji.
Jestem częścią tego systemu.
Jak zginę, nici z umowy.
Te pedały, co cie wysłały, wiedzą,
że możesz nie wrócić. Jesteś płotką, Ciro.
50% to lepiej niż zero.
- Pół na pół.
- No dalej.
Czekaj na światło.
Zapalę, strzelasz.
Przyjaciele.
- Mówiłem, że 60% dla mnie, 40% dla nich.
- Salvatore...
Ale pół na pół to lepiej
niż nic.
Czas dotrzymać słowa.
Zapominamy o przeszłości,
a Marokańczyków zostawiacie nam.
Mam lepszy pomysł.
Przystąp do mnie,
a nie pożałujesz.
Jestem zaszczycony.
- Jednak już dokonałem wyboru.
- Poważnie?
Wybrałeś tych, którzy wysłali cię tu,
ryzykując, że nie wrócisz?
Jest jak jest.
Dobrze mi tam.
Oby zawsze tak było.
- Witam, mecenasie.
- Dzień dobry, donna Imma.
Skąd ten pośpiech z widzeniem?
Coś się stało Pietro?
Pani mąż jest wściekły.
Ciro w Hiszpanii, Gennaro w Ameryce Płd.
To nie jego pomysł.
Chwila.
- Zapomniałam o czymś.
- Dobrze.
Jak to?
Gdzie, do chuja, Gennaro?
- Wyjechał.
- Dokąd?
Nie wiem.
Tylko donna Imma i Baroncino to wiedzą.
- Szybko.
- Dokąd?
Do domu Savastano.
- Co u ciebie?
- Daruj sobie, Imma.
Chcę wiedzieć,
co się, do cholery, dzieje.
Co to ma znaczyć?
Zawsze byłam u twego boku.
Teraz cię nie ma.
Ale ja zostałam.
.:: GrupaHatak.pl::.
Tłumaczenie: józek & Niko
Korekta: neo1989
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.